mongodb
admin
Sd5e33MPBYCmm12J

backend = npm run dev
frontend = npm start

C:\Program Files\MongoDB\Server\6.0\data\
mongodb://localhost:27017

secret do jwt fazer uma env
trocar require por importer
trocar o nome da conecção
adicionais console.log na conexão
adicionar outra opção de coneção para poder hospedar
trocar a exportação por outra, atual: module.exports
tirar o return de algumas função? ou mudar?
trocar error por err, verificar qual esta
user upadate pode receber todos os dados no final? user.name = name

adicionar trycat em tudo